و شما ها حالا با تکمسرهی با تکبیتی با جملهی دارید خوش آمد میگید
سل علا محمد معصوم جان خوش آمد
دستگول محمدی معصوم جان خوش آمدی
حیدر رستگار از شهرستان گناوه مثلا این رو گفتن
یه شعری هم داره حسین رستمی که خیلی خوندیمش
خواهش میکنم امروز اگر فرصت کردید اونم بخونید برای حضرت موسب نجعفر و فرزندانشونه
زیر دین چارده معصوم هم اما گردن هم زیر دین حضرت موسب نجعفر بیشتر
گردن هم در زیر دین آن امامی هست که داده در ایران ما توبای او بر بیشتر
اینم دوبیت ازش که 935 و 220 بر ایما فرستادن
خانم یسربی از شما بسیار بسیار متشکرم
از بحارستان اسفهان لطف شماست دعوت کردید از ما خیلی ممنون و سپاس گذارم
امیدوارم که ما خدمت رسانهی میکنیم
مورد توجه شما شنواندگان و همراهان رسانه قرار بگیرد
حجتون اسلام و المسلمین
حاجه های برزوی عزیز
سلام و نالیکم صبح شما بخیر و امروز به شما هم مبارک
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عزیزی کنم خدمت شما و شنواندهای محترم برنامه تبریک ارزو کنم
سال روز برود حضرت فاطمه محسومه صلی اللہ علیه و سلام
خدمت همه شما خدا رو شکر کنیم
بابت برود حضرت محسومه به ایران و به شهر مقدس قوم
امیدوارم که انشالله همه ما از برکات و حضور و همسایگی و همجواری حضرت محسومه بحرمندش
الهی امین
خیلی خوبه که امروز قومی ها و البته مردم ایران استقبال میکنن از حضرت محسومه
خوش آمد میگن
از حضرت محسومه
از حضرت محسومهی که دستی در کار بود تا او به قوم نرسد
و نتونه زنده به قوم برسه اما قبل وفات به قوم رسید و حیات بخشید به قوم و به ایران
حضرت محسومه و اینجا رو از کبیر شورزار تبدیلش کرد به پهنه دریا
نکات شما رو بشنبیم آج آقا
من یه نکات کنم راجب شهر حسین رسطانی عزیز
آهان
به گوارمون که آره این شهر من همیشه شاید
نمیدونم شده دیگه برام یه برنامه ها و توفیق بشه خدمت امام رضا علیه السلام و شرف میشیم
مهمولا این شهر آره
ای جانم
گردرم در زیر دین آن امامی هست که داده در ایران ما توبای اوبر
توبای اوبر بیشتر
گردرم آن امامی که صدا که گفتنش رو به قومه با سلامش میکنه قوم را معتدر بیشتر
بیشتر
باقی
همین طور
اختیار دارید اختیار
خدمت شریفتون من دوسته تا نکته
باجیبه حضرت مرسوم سلامون علیه ها خیلی کتا
از این شهر
گرفتن قوم و این که قوم شد
مهور تشیعب
و نشر معارف احل رشد
همین الان هم شما میبینید
خیلی از حرکتهای
بلاخره
اعتقادی و مذهبی
از قوم نشعت میگیره شاید
شهر نجف هم خیلی
موضوعیت داره توی مبارزه
نشر معارف شیعه
ولی خب الان قوم
شاید فعالتر
داره عمل میفنه الحمدلله
تجدید حضرت مرسومه
احل رشد
مکترمون بانوانی که در
مکترمون حسن چقدر جلیل
قدرن حضرت زهرا
سلامونالیم حضرت زینب حضرت مرسومه
مادران وزورگوار اهمه
برخیشون کنیز بودن
ولی ببینید چقدر جایگاه
بلندی داشتن این
بانوانی که در
مکتر احل وید
علیه مو سلام حضور داشتن
برخواهد ایشان از جهاد مادی و معنوی
برای کشور ما برای شهر خوم
حضور حضرت مرسومه
بین همه زائر هستن
الحمدلله مشرفشن به حرم ایشون
و از
جهاد معنوی هم علماء و اولیه
بسیار زیادی
خدا رحمت کنن این مصباح و ایشون
توصیه میتونه بودن که
هر روز یه سلام حضرت مرسومه
سلامونالیم حتما ببینید اگه میتونید
زیارت برید خیلی
علماء خیلی احتمام داشتن به
زیارت ایشون مرخوم های بحجت
خیلی زیاد
بدونید برکاتی داره
خلاصه بزرگواران
بی حساب
کاری انجام نمیدن و
ما نباید قافل داشیم از این برکات
جز افتره امام زاده
هستن که زیارت نامه
توصیه معصوم دارن
حضرت تمر منیر و انیکانشن
حضرت علی اکراد و حضرت فاطمه معصومه
سلامونالی ها این مقام
ویژه و این جایگاه
بلند دارن که زیارت نامه دارن
احتمام زیارت ایشون
توصیه اولیه های خدا که عرض کردن
زیارت نامه حضرت معصومه رو
که متعلق کنه آدم
همون کار خشن که
طولیت آسان حضرت معصومه سلامونالی کردن
یه برگه آشار
چیز کردن خیلی
راحت
یعنی یه برگه زیارت نامه حضرت معصومه رو داشتن
واقعا خاندنی
مخاطب قرار دادن
احلوهی تو سلام های
زیارت حضرت معصومه خیلی عجیبه
شما سلام میگید
به پیامران و شروع میکنید
با زمیر
مخاطب پیغمبر احلوهی تو
مخاطب قرار میگید
و سلام میگید
حضرت فاطمه معصومه
سلامونالی ها
یه خلاصه
و یه حرم خاصیه
درست است
یه نشته
دیگرم اصف کنم این نمیدونم
ما معمولا رو ممبر با این نشته ها
بینیم تو روزه ولی فقط یه اشاره میکنم
که برخورد احل قوم
و مهمان نوازی
ایرانی ها رو
با دختر امام
و با امه امام
و با خوهر امام
مقایسه کنید و برخورد
که با حضرت زینب
سلامونالی ها و حضرت روغیه
و پاروان عبادلالی
سلام شد اینجا چقدر با
کرامت و درگان
شهر بیرون شهر به استقبال
حضرت معصومه رفته
سادات در محله سادات
برایشون خونه تهیه شد
با کرامت با نهایت
خونه
مهمان نوازی
با حضرت فاطمه معصومه
برخورد کردن غمی ها
و
خیلی این نقطه
محبت احلوید
علیه مستلام در خونه ایرانیان
در خونه غمی ها
جاریست انشالله که
زیر سایه امن حضرت باشید
و باشیم حاجه های برزویی
اجزب فرمایید برای امروز
خداحافظی بکنم
سرود بشین
ممنون و متشکرم
خیلی جالبه برام
گفتم از تندک فرصت باقی مونده
بازم استفاده کنم
یه تکبه تیه فکردم سروده خود
دارنده شماره 916
2651 باشه احتمالا
گفتن یه سلام دادن
به بانوی که
بانو که بانی زن
زندگی کرامتی
ای تو همه شرافت
افاف و نجابتی
نمیدونم چه رازیه همین که
پا میذاریم توی سن
انگار همه سر صدای دنیا اگوشمون میره
و میمونه صدای زربان قلبمون
که آروم میشه و حرم میمونه
و جایی که
خونه عشقای بیبهونه است
امیدوارم آرامشی که حرم داره
بالاتر از آرامش
آغوش مادر
نصیب همتون بشه به زودی
تبریک دوباره
و خدا نگهتار
ایلو تباره حضرت معصوم ایمان
عمری دوباره حضرت معصوم ایمان
در صای سار حضرت معصوم ایمان
از عرش میرسن تمام فرشته ها
در شهر خمز خیل ملائک تلاتومست
پا جات شیعان علی امشب از کرم
در دست پای خواهر مولای هشتمست
احل دیار حضرت محسون این ما
اینجور طوار حضرت محسون این ما
ایران شهر خمز خیل ملائک تلاتومست
پا جات شیعان علی امشب از کرم
اعتای رحمتی که به فرموده رزاست
امزای آن به مرحمت بانوی قمست
اهل دیار حضرت معصوم ایما
ایل و تبار حضرت معصوم ایما
اوقات به خیل باشه قبول باشه
انشاءالله که برنامه مهربان باشیم هم
مورد توجه شما قرار گرفته باشه
گایی وقتا برنامه باشیم
برحال این حروف واجه ها کناره هم دیگه درست قرار نمیگیره
و حرف رو تمام نمیکنه
واجه رو تمام نمیکنه
و ما هم یکی از اتفاقاتی که باید حتما رقم بزنیم
اینه که باید این واجه ها رو درست بیان بکنیم
تا انشاءالله فرهنگ سازی تو این عرصه هم بشه
خب خوشحالیم همچنان در خدمت شما دوستان عزیز هستیم
و داریم مجموع برنامه هایی که در فهرست و زمان پخش برنامه های امروز
بیسا پنج شهری وره اکیزار و چار سد و چار هست رو تقدیم حضور رو تون میکنیم
به گنج سعادت رسیدیم
استاد محمد حادی فلاح با موضوع اخلاق توحیدی رو تقدیم حضور رو شما دوستان عزیز میکنیم
انشاءالله که مرتوجتون قرار بگیره
همچنان دوت میکنم که ما رو همراهی بفرمایی
چنونده مجموع برنامه های صبحگاهی رادیو معارف باشید
تا انشاءالله باسم خدمت برسم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سخنچین
آدم سخنچین ویژگی های زیاد قسم خوردن بود
و یکی حقارت درونی داره
و نشون دهنده که آدم
روحنحقیریه
آدم سخنچین از مردم خیلی بدگویی
میکنه
از زبان بدن ایما و اشاره زیاد استفاده میکنه
اهل قیبته
و براحتی برای دوبه همزدی
برای این که بین مردم
سعایت بکنه
حرف های مختلف رو جا به جا میکنه
حاجه فضل سلام ورد میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه از ایزان شنونده سلام ورد میکنم
در خدمت شما
حاجه سخنچینی رو از جلسه گذشته شروع کردید
من یک ذهنی
برام اتفاق افتادیم
سخنچینی ظاهرن یه رگه هایی هم از قیبت داره
هم از تخمت داره
هم از دروغ داره
اینجا یک زنای غراعز
و ملکات و رزائل
اتفاق افتاده که
چند وردیهی هم از
چند غلومی زادیم خبر کشیم
چقدر بده
و چقدر متاسفانه
حتما بده و حتما خطر داره
برای دین و ایمان و تربیت
و فضایل اخلاقی انسان
به فرمت حتی تو ساحت
حقیده قلب اخلاق
و زندگی جمعی
دنیا و آخرت که هزارات
معصوم سلام الله علیه مجمعین
حتی بایدوار حسی
ورود کردن و دارن
توصیه میکنن و
تحذیر و ما رو برحضر میدن
بعد از آن یه بردن تأکیدم که
اگه تو برنامه بوده این با اون
خبر آوردن که برای حفظ
نظام هست و بحث
تحلیل دشمنه کاملا ندارد
بله بله بله
ما از بین همین عزیزانی که دارن
زحمت میکشن و
توی وزارت و
مجموعه هایی که مربوطه
به شدت آدم های پاکی
داریم آدم های من میشناسم
به شدت آدم های
اهل تقبه هست و اصلا
اهل رزیلت خبرکشی نیست
و دنبال این نیستن
حیب بتراشند و حیب بگیرند
هر چیزی که واقعا
برای کیانه
و نظام اسلام
و حقایق
و قلم رو به خودمون
ایران عزیزمون کشور عزیزمون
خطر داشته باشه
اینا معمولا با اون
عرصه و بلدی خودشون
ورود میکنن ولی ما داریم
صحبت از رزیلت اخلاقه
میکنیم و بیشتر مربوط به
ماهاست
و گایی قد بعضی ها که
بعضی جاها نفوز کردن
بدون تحروف
پناه دارم که خبرکشی از منظر
روایات رو الان خدمتون
عرض کنم خب به ترتیب
تعریف بریم جلو
و حکم و حقیقت رو به تناسب
خدمتون عرض میکنم
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
فرمودن خبرکشی همون
نمیمه هست و همون
خبرچینی هست
یک کلیدواجه دیگه هم عزیزان اضافه کنن
به اون مفاهم مرتبط که
از
یعنی این
زاد و حید و چشم
از
پرسیدن و حضرت فرمود
اینا به حکم آیا بهتون خبر ندم
که این چیه این همون نمیمه هست
همون خبرچینیه
و همون خبرکشیه که بین مردم
معموله و متعارفه
خواستم کلیدواجه جدیدی
رو هم خدمتون عرض کرده باشم
و رسول الله صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
این کارش همون خبرکشیه
غتات همون سخنچینه
نمیمه چیه
خبرکشی
نمام کیه
کسیه که خبرچینی میکنه
و خبرکشی میکنه
دوبه همزنی میکنه
حکمش چیه
حکمش اینه ما مجاز نیستیم
از کسی
بدگوییمه
بدگویی کنیم
علیهش نمامی کنیم
و خبرچینی کنیم
و خبرکشی کنیم
حالا چه خبر راست
چه خبر دروغ
به تحبیر آقا امیر المومنین
باطلتن کاند او صحیحه
میخواد نادرست باشه
یا درست در هر صورت ما
حق نداریم
سراغ این رزیلت اخلاقی بریم
اون خبرکشی که
یک تخلف اخلاقی
به حساب میاد حکمش اینه
نه خودمون حق داریم
خبرکشی کنیم
و نه حق داریم خبرکشی دیگری رو راه بدیم
یا رو اون تر گفته باشم
نه خودم خبرکشی کنم
نه به کسی اجازه
خبرکشی رو بده
یعنی به کسی راه ندیم
نه خودتون خبرچینی کنید
نه به دیگران
اجازه این کار رو بدید
به خصوص اگر پوست دارید
به خصوص اگر
مصبولیت دارید
خیلی مهمه
به شدت مهمه
اما حکم اولی
کدوم که خودمون نباید خبرچینی کنیم
آقا رسول الله صلوات الله و سلامو علیه فرمودن
ایا کن
در خانه اگر کس هست
یک حرف بست هست
برحضر داشتن
فرمودن فعنه من شرار خلق الله
آدمی که سراغ نمامی میره
بدترین خلق خدا هست
اگر آقا رسول الله نمی فرمود
که آدم خبر که
بدترین خلق خدا هست
ما نمی دونستیم
نمی تونستیم هم بگیم
ولی از زبان مبارک آقا رسول الله خارج شده
تمام شده
آدم های نمام
خبرچین سخنچین
دو به هم زن
بدترین خلق خدا هستن
شدن تمام شده دیگه
و باز فرمودن
ایا کن و نمی من
از سخنچینی خبر کشی برحضر باشی
مباداب دو به هم زنی کنید
و باز فرمودن
کلیدواجهای متفاوت و مختلفی رو که
از اهل بیت علیه مصطلح نقش شده
ابتده از آقا رسول الله
و باقی اهل بیت که نقش شده
خدمتون اعزم کنم
برگردم دوباره یاداوری کنم
دارم حکم چی رو میگم؟
خبرچین
این که فرمودن خودتون خبرچینی نکنید
حکم چیه؟
ایا کن برحضر باشید
فه انهو من شرار خلق الله
آدم خبرچین آدم خبر کش
آدم دوبه همزن
بدترین خلق خداست
و باز آقا رسول الله فرمودن
از سخنچینی پرهیز کنید
و برحضر باشید
ایا کن و نمیمه
و باز از حضرت گزارش شده
سلامت الله و سلامه علیه که
اه هزر الغیبه و نمیمه
به عبارت دیگه
برحضر باشید
از غیبت
و از خبر کشی و سخنچینی
ایند میفرمید؟
و باز از آقا امیر المومنین
سلام الله علیه
بیاییم از دوره آقا رسول الله
تو دوره آقا امیر المومنین
خبر کشی همچنان هست
و موارزه با خبر کشی و
دوبه همزنی و خبر چینی ضرورت داره
آقا امیر المومنین
ایا کن و نمیمه
از سخنچینی برحضر باش
خب اسم آقا امیر المومنین اومد
ولی ما سرپرست ما
میخواد شیعه تربیت کنه
اولویت با اینه که
رزایل کنار بره
ظرف دل پاک بشه
قابلیت پیدا کنه
لیاغت پیدا کنه
شایستگی پیدا کنه
تا تربیت دل بخواه آقا امیر المومنین
در اون ظرف بنیشینه
تا فضائل نزول و اجلال کنه
آقا امیر المومنین میخواد
چی رو بگیره از ظرف دل ما
که یک نجاست به حساب میاد
فضائل رو هم متنجس میکنه
خبر کشیم
دل به ولی بدیم
به ولایت امیر المومنین
راه بدیم
تا دل بخواه آقا امیر المومنین
تربیت بشیم شیعه بار بیاییم
که اگر شیعه در او
رضالت اخلاقی
و رضیلت اخلاقی
خبر کشی باشه
دل بخواه امیر المومنین نیست
نیست
معلوم میشه که زیر چطر و سایسار
ولایت و سرپرستی
امیر المومنین نیست
رفته زیل ولایت شیطان
که خبر کش در اومد
استجیرم الله
خیلی خطریه
دل بدیم
جان بدیم به آقا امیر المومنین
و تربیت خودمون رو به آقا امیر المومنین
بسپاریم که باز هم فرمودن
اونجا به صورت مفرد
ایاکا و نمیمه
و باز از حضرت نقل شده
در بهارو لنوار
که ایاکم و نمائم
از همه شما
که اندوه همه شیعهان
بله
همه شیعهان
از سخنچینی
دوبه همزنی خبر کشی
سعایت بدگوی باید
بره هزر باشه
آقا امام صادق سلام الله علیه
ببینید الان اومدیم از دوره آقا رسول الله
آقا امیر المومنین
و بعد از آقا امیر المومنین
تو گویی در دوره آقا امام صادق هم همچنان خبر کشی
یک رزیلت
رواج داره
تا دوره امام صادق
بفرمید الان نردن عصر غیبت
و میدان خالی اصطحابش نیست
خیلی هم جسارت میخواد
و این اتفاق هم افتاده
آقا امام صادق
سلام الله علیه فرمودن
ایا که بن نمیم
از سخنچینی و خبر کشی
به پریزید
برگردم یاداوری کنم
که خبر کشی
یک تخلف اخلاقیه
نه خودمون باید خبرچین باشیم
و خبر کش
و نه به دیگران راه بدیم
که برای ما خبر کشی کنن
حکم مورد اول رو گفتیم
اما مورد دوم
گوشتادنه به خبر کشی
به خصوص خیلی مهم
این دومیه خیلی مهم
اصل کارم همینه
و اگه یادتون باشه گفتم به خصوص
اگر مسئولیت داریم
تستمون در جایی از قدرت بند شده
تکرار میکنم
در روزگار ما اینهایی که هر لحظیم به بد دارم
میگم خیلی مهمه
و اون این که ما حق نداریم
متابق با تحالیم و روایات
اهل بیت
به دیگران اجازه خبرچینی بدیم
حق نداریم اجازه بدیم
که پیش ما بیان
و با خیال آسوده
بتونن مؤمنی رو تخریب کنن
که خبر کشی
تخریب به حساب میومد
یک تخریبه
و یک رزیلت زبانی
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
عکس به سعایه و نمیمه
بدگوی و سخنچینی
از دیگران رو دروغ بشمور
باطلتن کاند او صحیحه
چه درست
چه نادرست
چه غلط
چه سرده
میبینید که حضرات محسوم سلام الله علیه مجمعین
الان تو کدوم قسمت استادن
به دفاع از یک مؤمن مظلوم
پشتش استادن و دارن دفاع میکنن
شما باید پشت این مؤمن باشید
چنان که ما پشت این
مؤمن هستیم
هر جا ما هستیم باشید
عکس به سعایه
اومدن پیش تو بدگوی میکنن
دستور امیر المومنین اینه
بگو این سعایت دروغه
این احتنامه جناب مالک همی هم
چون تعبیر داره حضرت حمید علیه سلام
که مالک برای امارت میخواد بره
حضرت میخواد بدگوی کردن
سخنچینی کردن
حضرت کردن اونچه جلوتر
به خصوص اونایی که قدرت داره
او امیر المومنین داره
چون آدم های خبرشین
معمولا با یک دوری
در قدرت
قدرت رو تحریک میکنن
علیه بعضی ها و اونا رو به زحمت میندازن
هزارات زندان رفتن
به خاطر سعایت شهید شدن
به خاطر سعایت
و غصور و تخصیر بعضی از شیعان
غصور و تخصیر بعضی از شیعان
عکس به سعایت اکرار کنم
فرمودن دروغ بشمور
بدگوی رو
و نمیمه خبرشینی رو
اومدن پیش شما
عکس بیانی چی راه نده
مومن که نباید به دروغ راه بده
نه خودش دروغ بگه
نه گوش بشه برای دروغ
لا تو ته کل حلافن
اونجلوتر
قلم های ده
و آقا امیر المومنین فرمودن
اصفه و صدق ان نمیمه
که انناو گفته باشن آقا راسته
اینی که ما میگیم دروغ نیست
بهش دروغ نمیبندیم
حضرت فرمودن بدترین راست خبرکشیه
مگر هر راستی رو
ما میتونیم بگیم
چه اصراریه بین این همه
کارهایی که راسته
و باید انجام بشه از جمعه تربیهت
رها بشه
زیر دستوپا بیفته
ولی بریم سراغ خبرکشی
و بگیم حرف راستیه
میخواییم دروغ نگیم
خودمونو مجبور میکنیم که حتما
باید راسته
آقا امیر المومنین ولی
جان ما دنیا ما آخرت ما
دار و ندار ما
فرمودن به خبرکشی راست
راه ندین
خبرکشی دروغ که حتما
و اولویت داره
به خبرکشی راست هم راه ندین
به تعبیر دیگه
خبرکشی ممنون مطلقا
راست یا دروغ
دروغ
پس زیل سایسار ولایت و تربیت
آقا امیر المومنین قرار بگیرم
و هر وقت
کسی اومد پیش من
و علیه یک مومنی مرد مومنی
زن مومنی بدگویی کرده
سخنچینی کرده
و در صدد دوبه همزنی هست
بهش راه ندم
باطلتن کاند
به تعبیر آقا امیر المومنین
او صحیحه
و فرمودن اگر مدعیه که راسته
هرگز به اون خبرکشی
و سخنچینی
راست هم راه
نده
انشالله
خیلی متشکرم
چقدر رزیله خطرناکیه
چقدر رزیله تلخیه
بدترین راست خبرکشیه
بدترین راست سخنچینیه
وجود مبارک پیانبر فرمودن
که خبرچینی همون نمیمه
خبرکشی و غزه هست
پیانبر فرمودن
که کسی که خبر
را این طرف اون طرف میبره
بهش خبرچین میگن
حکم شمینه که کار بسیار بدیه
نه اجازه داریم سخن این طرف
اون طرف ببریم
نه اجازه داریم گوش بشیم
برای کسی که سخن را برای ما میاره
و از اطراف مختلف و افراد مختلف
برای ما سخن جعل میکنه
آیدارم که انشالله حواسون باشه
این رزیله بسیار بسیار
بسیار خطرناک
که برایند چند رزیله را
میشه درش داشت
پرهیز بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
از این که همراه ما بودید